Atividades

1) Peça um nome e uma idade, em seguida retorne uma frase com essas informações, exemplo:
Nome: Mariana
Idade: 17
Olá Mariana, você tem 17 anos.

2) Criar um sistema, onde seja informado o nome, idade e cidade. Monte uma frase contendo essas informações.

3) Peça dois números, retorne a soma desses valores.

4) Peça dois números, se forem iguais faça a soma, caso contrário faça a multiplicação.

5) Peça três notas, retorne a média obtida e a situação (7 ou mais aprovado, caso contrário reprovado).
Estrutura do cálculo: (nota1 + nota2 + nota3) / 3

6) Criar um sistema pra converter moedas. Informe se a conversão será de Real para Dólar ou Dólar para Real, em seguida informe o valor e retorno a conversão. Vamos usar como base a cotação no valor de R$5,50.
Sendo assim, caso seja informado o valor de R$1,00 e a opção dólar para real retornará R$5,50.
Outro exemplo, se informado R$5,50 de real para dólar, o retorno será de: US1,00

7) Peça um número, retorno o antecessor e o sucessor daquele número

8) Peça três números, retorne o maior dos três

9) Será desenvolvido um algoritmo para auxiliar a polícia de trânsito a averiguar as possíveis infrações, para isso peça os seguintes dados: Velocidade da pista e velocidade do veículo.
Se a velocidade do veículo for menor ou igual a velocidade da pista, retorno bom motorista.
Se a velocidade ultrapassar 10km/h haverá uma multa de R$50,00
Se a velocidade estiver entre 10.1km/h até 20km/h haverá uma multa de R$100,00
Se a velocidade for superior a 20km/h a multa será de R$200,00

10) Informe um número, em seguida faça a tabuada daquele número. Não utilize laços de repetição (while, do-while ou for).

11) O usuário informa um número, retorne se é um número positivo ou negativo.

12) Crie uma lista com três países, informe a hora atual, retorne o horário daquele país.
Exemplo: 19 horário de Brasília
Inglaterra: 22 horas
Japão: 07 horas
México: 16 horas

13) Implemente um pequeno sistema onde o cliente informa a temperatura atual e a conversão que pode ser entre Celsius para Fahrenheit ou Farenheit para Celsius.

14) Listar cinco cidades de sua preferência, ao selecionar exiba uma descrição daquela cidade.

15) Crie um sistema, onde o cliente informa o salário recebido. Em seguida pergunte os valores a serem pagos sobre: conta de luz, telefone, água, mercado, lazer e aluguel. Retorne quanto irá sobrar do seu salário.