1) Peça o nome de um produto, forma de pagamento (a vista ou a prazo) e o valor. 
Se o valor do produto for maior ou igual a R$500,00, haverá um desconto de 10%, caso contrário não haverá desconto.
 Retorne uma mensagem informado o nome do produto e o valor a ser pago.

2) Peça um ano, retorne se é um ano bissexto ou não.

3) Informe quatro lados (números inteiros), especifique se o objeto é um quadrado ou não.

4) Peça três lados de um triângulo e retorne o tipo:
Isósceles: possui dois lados iguais e um diferente
Escaleno: possui todos os lados diferentes
Eqüilátero: possui três lados iguais

5) Tendo como base o mês de maio de 2021,
 o usuário informa um dia entre 1 e 31 (valide caso informe qualquer numero diferente do intervalo),
 retorne o dia da semana.

6) Peça cinco números e armazene em um vetor.
 Não poderá haver números repetidos, sendo assim caso o usuário tente cadastrar um valor que já esteja no vetor,
 esse valor não poderá ser cadastrado. Obtendo os cinco números, exiba cada um deles e informe a soma.

7) Crie um jogo onde o computador gera um número aleatório entre 1 e 100.
 Sempre que o competidor informar um número, dê um feedback sobre o valor informado e o gerado, exemplo:

Caso acerte: Acertou!
Até 5 números de diferença: Quase
Entre 6 e 10: Longe
Entre 11 e 15: Muito longe
Acima de 15: Extremamente longe!!!

Quando acertar, informe a seguinte mensagem, dependendo do números de erros:
0 - De primeira!
1 a 4 - Foi bom.
5 a 9 - Que tal tentar de novo?
Acima de 9 - Tem que melhorar bastante

Para fazer o número aleatório de 1 a 100 utilize a seguinte função:
var numeroAleatorio = (Math.random() * 99) + 1

8) Crie um sistema, onde o usuário cadastra: Nome do aluno e três notas. 
Exiba em uma tabela o nome, as três notas, a média e a situação (aprovado ou reprovado)

9) Implemente um jogo da forca com a palavra ESTUDAR

10) O usuário informa um número, faça a multiplicação desse número com o antecessor,
 em seguida faça o resultado com o outro antecessor, até que chega a 1, exemplo:
Número informado: 5

5 * 4 = 20
20 * 3 = 60
60 * 2 = 120
120 * 1 = 120